Tu je návod na vyhľadanie, inštaláciu
a spravovanie aplikácií v aplikácii
Microsoft 365 Copilot.
V chate Copilot vyberte položku
Aplikácie a ďalšie možnosti na
navigačnej table a potom vyberte
položku Ďalšie aplikácie.
Tu nájdete katalóg aplikácií, ktoré
máte k dispozícii vo svojej
organizácii.
Ak chcete prehľadávať App Store,
vyberte položku Inštalovať aplikácie a
potom vyberte položku Získať ďalšie
aplikácie.
Pomocou vyhľadávacieho panela
vyhľadajte konkrétnu aplikáciu alebo
prechádzajte zoznam a objavte
možnosti, ktoré ešte možno
nepoužívate.
Keď uvidíte aplikáciu, ktorá vyzerá
užitočne, vyberte ju a zobrazte jej
podrobnosti.
Po výbere položky Pridať je aplikácia
pripravená na použitie.
Ak chcete získať rýchlejší prístup k
aplikácii, ukážte kurzorom na
aplikáciu v zozname aplikácií, vyberte
tri bodky a potom vyberte položku
Pripnúť.
Aplikácia je teraz pripnutá v časti
Aplikácie a ďalšie možnosti, takže je
vždy poruke.